Repository: rafael2k/presto
Catalog: data/translations/*/*.po
Languages: ja, ko, zh_hk, zh_tw

# S_CHAT_YOU_ARE_KICKED
source: %s has kicked you from the chat room (Reason: %s)
ja: %s によりチャットルームから強制退出 (kick) させられました (理由: %s)
ko: %s님이 당신이 채팅 방에 들어오는 것을 거절했습니다. 이유: %s
zh_tw: %s 將你逐出聊天室（理由： %s ）

# S_CHAT_YOU_HAVE_LEFT_ROOM
source: You have left the chat room
ja: チャットルームを退出しました
ko: 채팅 방을 나왔습니다.
zh_tw: 你已經離開聊天室

# S_CHAT_CHATTER_HAS_JOINED
source: %s has joined %s
ja: %s が %s に参加しました
ko: %s님이 %s 방에 들어왔습니다.
zh_tw: %s 已經加入 %s

# S_CHAT_CHATTER_HAS_DISCONNECTED
source: %s has disconnected
ja: %s は切断しました
ko: %s님이 연결을 끊었습니다.
zh_tw: %s 已經離線

# S_CHAT_CHATTER_KICKED
source: %s was kicked from %s by %s (Reason: %s)
ja: %s は %s から %s によって強制退出 (kick) させられました (理由: %s)
ko: %s님은 %s 방에서 %s님에 의해 거절되었습니다. 이유: %s
zh_tw: %s 已經被逐出聊天室 %s , 管理員: %s (理由: %s )

# S_CHAT_CHATTER_HAS_LEFT
source: %s has left %s
ja: %s が %s を退出しました
ko: %s님이 %s 방을 나갔습니다.
zh_tw: %s 已經離開 %s

# S_CHAT_ROOM_TOPIC_IS
source: Room topic is: %s
ja: チャットルームトピック: %s
ko: 방 주제: %s
zh_tw: 聊天室主題: %s

# S_CHAT_CHANGES_ROOM_TOPIC_TO
source: %s changes room topic to: %s
ja: %s はチャットルームトピックを %s に変更しました
ko: %s님이 방 주제를 다음으로 변경했습니다: %s
zh_tw: %s 聊天室主題更改為 %s

# S_CHAT_ROOM_MODERATION_IS_ON
source: Room moderation is on
ja: 司会者付きチャットルームが有効にされました
ko: 방장이 있습니다.
zh_tw: 啟用聊天室管制

# S_CHAT_ROOM_IS_NOW_MODERATED
source: %s sets mode +m: room is now moderated
ja: %s はチャットモードを +m に設定しました。チャットルームは司会者付きになります。
ko: %s님이 +m 모드를 설정합니다. 방장이 생겼습니다.
zh_tw: %s 設定 +m 模式：聊天室現在起受到管制

# S_CHAT_ROOM_IS_NO_LONGER_MODERATED
source: %s sets mode -m: room is no longer moderated
ja: %s はチャットモードを -m に設定しました。チャットルームは司会者付きでなくなります。
ko: %s이 -m 모드를 설정합니다. 더 이상 방장이 없습니다.
zh_tw: %s 設定 -m 模式：聊天室現在起不受管制

# S_CHAT_USER_LIMIT_IS_NOW
source: %s sets mode +l: user limit is now %s
ja: %s はチャットモードを +l に設定しました。ユーザー数制限が %s 人になります。
ko: %s님이 +l 모드를 설정합니다. 현재 사용자 제한은 %s 입니다.
zh_tw: %s 設定 +l 模式：使用者人數限制為 %s

# S_CHAT_USER_LIMIT_IS_NOW_OFF
source: %s sets mode -l: user limit is now off
ja: %s はチャットモードを -l に設定しました。ユーザー数制限は解除されます。
ko: %s님이 -l 모드를 설정합니다. 사용자 제한이 해제되었습니다.
zh_tw: %s 設定 -l 模式：使用者人數不受限制

# S_CHAT_TOPIC_CHANGE_BY_OPERATORS_ONLY
source: %s sets mode +t: topic change is now only allowed by operators
ja: %s はチャットモードを +t に設定しました。トピックの変更はオペレータのみに限られます。
ko: %s님이 +t 모드를 설정합니다. 주제 변경은 현재 운영자에 의해서만 허용됩니다.
zh_tw: %s 設定 +t 模式：現在主題只能由管理員更改

# S_CHAT_TOPIC_CHANGE_BY_EVERYONE
source: %s sets mode -t: topic change is now allowed by everyone
ja: %s はチャットモードを -t に設定しました。トピックの変更はすべての人に許可されます。
ko: %s님이 -t 모드를 설정합니다. 주제 변경은 현재 모든 사람에 의해 허용됩니다.
zh_tw: %s 設定 -t 模式：現在任何人都可以更改主題

# S_CHAT_ROOM_IS_NOW_PASSWORD_PROTECTED
source: %s sets mode +k: room is now password protected
ja: %s はチャットモードを +k に設定しました。チャットルームはパスワードで保護されます。
ko: %s님이 +k 모드를 설정합니다. 방은 현재 비밀번호로 보호됩니다.
zh_tw: %s 設定 +k 模式：聊天室現在受密碼保護

# S_CHAT_ROOM_IS_NO_LONGER_PASSWORD_PROTECTED
source: %s sets mode -k: room is no longer password protected
ja: %s はチャットモードを -k に設定しました。チャットルームはパスワードで保護されていません。
ko: %s님이 -k 모드를 설정합니다. 방은 더 이상 비밀번호로 보호되지 않습니다.
zh_tw: %s 設定 -k 模式：聊天室現在不受密碼保護

# S_CHAT_ROOM_IS_NOW_SECRET
source: %s sets mode +s: room is now secret
ja: %s はチャットモードを +s に設定しました。チャットルームはシークレットになります。
ko: %s님이 +s 모드를 설정합니다. 방은 현재 비밀입니다.
zh_tw: %s 設定 +s 模式：聊天室現在是秘密的

# S_CHAT_ROOM_IS_NO_LONGER_SECRET
source: %s sets mode -s: room is no longer secret
ja: %s はチャットモードを -s に設定しました。チャットルームはシークレットではありません。
ko: %s님이 -s 모드를 설정합니다. 방은 더 이상 비밀이 아닙니다.
zh_tw: %s 設定 -s 模式：聊天室現在不再是秘密的

# S_CHAT_ROOM_UNKNOWN_MODE
source: %s sets mode %s
ja: %s はチャットモードを %s に設定しました
ko: %s님이 %s 모드를 설정합니다.
zh_tw: %s 設定 %s 模式

# S_CHAT_ROOM_UNKNOWN_USER_MODE
source: %s sets user mode %s
ja: %s はユーザーモードを %s に設定しました
ko: %s님이 %s 사용자 모드를 설정합니다.
zh_tw: %s 設定 %s 使用者模式

# S_CHAT_CHATTER_CHANGES_NICK
source: %s changes nick to %s
ja: %s はニックネームを %s に変更しました
ko: %s님은 닉네임을 %s으로 변경합니다.
zh_tw: %s 將暱稱更改為 %s

# S_CHAT_CHATTER_IS_NOW_OPERATOR
source: %s sets user mode +o: %s is now a room operator
ja: %s はユーザーモードを +o に設定しました。%s はチャットルームのオペレータになります。
ko: %s님이 +o 사용자 모드를 설정합니다. %s님이 현재 방 운영자입니다.
zh_tw: %s 設定 +o 使用者模式： %s 現在是聊天室管理員

# S_CHAT_CHATTER_IS_NO_LONGER_OPERATOR
source: %s sets user mode -o: %s is no longer a room operator
ja: %s はユーザーモードを -o に設定しました。%s はチャットルームのオペレータではなくなります。
ko: %s님이 -o 사용자 모드를 설정합니다. %s님은 이제 방 운영자가 아닙니다.
zh_tw: %s 設定 -o 使用者模式： %s 現在不再是聊天室管理員

# S_CHAT_CHATTER_GETS_VOICE
source: %s sets user mode +v: %s may now speak if the room is moderated
ja: %s はユーザーモードを +v に設定しました。%s は、司会者付きのチャットルームで発言できるようになります。
ko: %s님이 +v 사용자 모드를 설정합니다. %s님은 방장이 있으면 지금 대화할 수 있습니다.
zh_tw: %s 設定 +v 使用者模式：如果聊天室是受管制的， %s 可以發言

# S_CHAT_CHATTER_REMOVES_VOICE
source: %s sets user mode -v: %s may no longer speak if the room is moderated
ja: %s はユーザーモードを -v に設定しました。%s は、司会者付きのチャットルームで発言できなくなります。
ko: %s님이 -v 사용자 모드를 설정합니다. %s님은 방장이 있으면 더 이상 대화할 수 없습니다.
zh_tw: %s 設定 -v 使用者模式：如果聊天室是受管制的， %s 無法發言

# S_CHAT_WHOIS_REPLY_USER_IS
source: %s is %s@%s (%s)
ja: %s の Whois 情報: %s@%s (%s)
ko: %s님은 %s@%s(%s)입니다.
zh_tw: %s 是 %s@%s (%s)

# S_CHAT_WHOIS_REPLY_IN_ROOMS
source: %s is in the following rooms: %s
ja: %s の参加中チャットルーム: %s
ko: %s님이 있는 방: %s
zh_tw: %s 現在在下列聊天室裡： %s

# S_CHAT_WHOIS_REPLY_USING_SERVER
source: %s is using the server %s (%s)
ja: %s の使用中サーバー: %s (%s)
ko: %s님은 %s(%s) 서버를 사용중 입니다.
zh_tw: %s 正在使用 %s 主機 (%s)

# S_CHAT_WHOIS_REPLY_IS_IRC_OPERATOR
source: %s is an irc operator
ja: %s が IRC オペレータです
ko: %s님은 irc 운영자입니다.
zh_tw: %s 現在是 IRC 管理員

# S_CHAT_WHOIS_REPLY_IS_AWAY
source: %s is away (%s)
ja: %s は不在 (%s) です
ko: %s님은 자리를 비웠습니다. (%s)
zh_tw: %s 現在的狀態是「外出」 (%s)

# S_CHAT_WHOIS_REPLY_LOGGED_IN_AS
source: %s is logged in as %s
ja: %s は %s としてログインしています
ko: %s님이 %s(으)로 로그인했습니다.
zh_tw: %s 現在以 %s 的身份登入

# S_CHAT_WHOIS_REPLY_IDLE_HOUR
source: %u hour
ja: %u 時間
ko: %u시간
zh_tw: %u 小時

# S_CHAT_WHOIS_REPLY_IDLE_HOURS
source: %u hours
ja: %u 時間
ko: %u시간
zh_tw: %u 小時

# S_CHAT_WHOIS_REPLY_IDLE_MINUTE
source: %u minute
ja: %u 分
ko: %u분
zh_tw: %u 分鐘

# S_CHAT_WHOIS_REPLY_IDLE_MINUTES
source: %u minutes
ja: %u 分
ko: %u분
zh_tw: %u 分鐘

# S_CHAT_WHOIS_REPLY_IDLE_SECOND
source: %u second
ja: %u 秒
ko: %u초
zh_tw: %u 秒

# S_CHAT_WHOIS_REPLY_IDLE_SECONDS
source: %u seconds
ja: %u 秒
ko: %u초
zh_tw: %u 秒

# S_CHAT_WHOIS_REPLY_AND
source: and
ja: と
ko: 그리고
zh_tw: 以及

# S_CHAT_WHOIS_REPLY_SIGNED_ON_AND_IDLE
source: %s signed on at %s, and has been idle %s
ja: %s が %s にサインインし、%s アイドル状態になっています。
ko: %s님은 %s에 로그온했습니다. %s을(를) 보냈습니다.
zh_tw: %s 在 %s 登入，並且已經閒置 %s

# S_CHAT_WHOIS_REPLY_SIGNED_ON_UNKNOWN_IDLE
source: %s signed on at %s
ja: %s は %s にサインインしました
ko: %s님은 %s에 로그온했습니다.
zh_tw: %s 在 %s 登入

# S_IDM_SEARCH_ENGINE17
source: Opera &Search
ja: Opera 検索(&S)
ko: Opera 검색(&S)
zh_tw: Opera 搜尋引擎

# S_EZX_SUBJECT_TEXT
source: Text
ja: テキスト
ko: 텍스트
zh_tw: 文字

# S_EZX_ADDRESS_TEXT
source: Address
ja: アドレス
ko: 주소
zh_tw: 網址

# S_EZX_STATUS_TITLE_DOWNLOAD
source: Download and save file
ja: ファイルのダウンロードと保存
ko: 파일 다운로드 및 저장
zh_tw: 下載並儲存檔案

# S_NEW_NEWSFEED_MESSAGS_ALERT
source: New feed messages: %s
ja: 新着ニュースフィードメッセージ: %s
ko: 새 뉴스 피드 메시지: %s
zh_tw: 新的新聞訂閱訊息: %s

# S_EZX_UNSECURE
source: Not secure
ja: 安全ではありません
ko: 불안전한
zh_tw: 不安全的

# S_EZX_FAILED_TO_MODIFY_BOOKMARK
source: Failed to modify bookmark %1
ja: ブックマークの変更に失敗しました %1
ko: 즐겨찾기를 수정하는데 실패했습니다. %1
zh_tw: 修改書籤失敗 %1

# S_EZX_FAILED_TO_DELETE_BOOKMARK
source: Failed to delete bookmark
ja: ブックマークの削除に失敗しました
ko: 즐겨찾기를 삭제하는데 실패했습니다.
zh_tw: 刪除書籤失敗

# S_EZX_FAILED_TO_ADD_BOOKMARK
source: Failed to add bookmark
ja: ブックマークの追加に失敗しました
ko: 즐겨찾기를 추가하는데 실패했습니다.
zh_tw: 新增書籤失敗

# S_EZX_BOOKMARK_FULL
source: Bookmark list is full
ja: ブックマーク一覧がいっぱいです
ko: 즐겨찾기 목록이 가득 찼습니다.
zh_tw: 書籤列表已滿

# S_EZX_BOOKMARK_TOO_LONG
source: Address is too long
ja: アドレスが長すぎます
ko: 주소가 너무 깁니다.
zh_tw: 網址太長

# S_EZX_BOOKMARK_TITLE_EXISTS
source: Title already exists
ja: このタイトルは既に存在します
ko: 제목이 이미 존재합니다.
zh_tw: 標題已經存在

# S_EZX_UNKNOWN_ERROR
source: Unknown error
ja: 不明なエラー
ko: 알 수 없는 오류
zh_tw: 不明的錯誤

# S_EZX_NO_CERTIFICATES
source: No certificates
ja: 証明書なし
ko: 인증서 없음
zh_tw: 沒有憑證

# S_EZX_ZOOM_VALUE
source: Zoom %1%
ja: 拡大 %1%
zh_tw: 縮放比 %1%

# S_EZX_SCREEN_NAVIGATION
source: Screen navigation
ja: スクリーンナビゲーション
ko: 화면 탐색
zh_tw: 螢幕瀏覽

# S_EZX_SCREEN_CONTENT
source: Screen content
ja: スクリーンコンテンツ
ko: 화면 콘텐트
zh_tw: 螢幕內容

# S_EZX_USE_GESTURES
source: Use gestures
ja: ジェスチャーを使用
ko: 마우스 제스처 사용
zh_tw: 使用滑鼠瀏覽功能

# S_EZX_USE_GRAB_AND_SCROLL
source: Use grab and scroll
ja: グラブ＆スクロールを使用
ko: 잡고 스크롤 사용
zh_tw: 使用「拖曳捲動」功能

# S_EZX_SHOW_SCROLLBARS
source: Show scroll bars
ja: スクロールバーを表示
ko: 스크롤바 표시
zh_tw: 顯示捲軸列

# S_EZX_SHOW_STATUS_BAR
source: Show status bar
ja: ステータスバーを表示
ko: 상태 표시줄 표시
zh_tw: 顯示狀態列

# S_EZX_SHOW_IMAGES
source: Show images
ja: 画像を表示
ko: 이미지 표시
zh_tw: 顯示圖片

# S_EZX_PASSWORD_LABEL
source: Password:*
ja: パスワード:*
ko: 비밀번호:*
zh_tw: 密碼:*

# S_EZX_USER_NAME_LABEL
source: User Name:
ja: ユーザー名:
ko: 사용자 이름:
zh_tw: 使用者名稱:

# S_EZX_TITLE_LABEL
source: Title:
ja: タイトル:
ko: 제목:
zh_tw: 標題:

# S_EZX_ADDRESS_LABEL
source: Address:
ja: アドレス:
ko: 주소:
zh_tw: 位址:

# S_EZX_DEFAULT_ROUTE
source: Default route:
ja: デフォルトルート:
ko: 기본 루트:
zh_tw: 預設路徑:

# S_EZX_NAME_SERVER
source: Name server:
ja: ネームサーバー:
ko: 네임 서버:
zh_tw: 名稱伺服器:

# S_EZX_SHOW_MEMORY_STATUS
source: Show memory status
ja: メモリの状態を表示
ko: 메모리 상태 표시
zh_tw: 顯示記憶體狀態

# S_EZX_ENABLE_JAVASCRIPT
source: Enable JavaScript
ja: JavaScript を有効にする
ko: JavaScript 사용
zh_tw: 啟用 JavaScript

# S_EZX_FORCE_QUIT
source: Force quit
ja: 強制終了
ko: 강제 중지
zh_tw: 強制關閉

# S_HOTLIST_ENTRIES_IMPORTED
source: %d entries have been imported
ja: %d のエントリがインポートされました
ko: %d 항목을 가져왔습니다.
zh_tw: 已匯入 %d 個項目

# S_HOTLIST_ENTRY_IMPORTED
source: One entry has been imported
ja: 1 つのエントリがインポートされました
ko: 한 항목을 가져왔습니다.
zh_tw: 已匯入 1 個項目

# S_ASK_BEFORE_START
source: Ask before starting program
ja: プログラム開始前に確認する
ko: 프로그램 시작하기 전에 확인
zh_tw: 在啟動程式之前問我

# S_ASK
source: Ask
ja: 確認
ko: 확인
zh_tw: 詢問

# S_FALLBACK_FILE
source: Files (fallback)
ja: ファイル (フォールバック)
ko: 파일(fallback)
zh_tw: 檔案 (備援)

# S_FALLBACK_FOLDER
source: Folders
ja: フォルダ
ko: 폴더
zh_tw: 資料夾

# S_OPEN_FOLDER
source: Open folder
ja: フォルダを開く
ko: 폴더 열기
zh_tw: 開啟資料夾

# S_OPEN_FILE
source: Open file
ja: ファイルを開く
ko: 파일 열기
zh_hk: 開啟檔案
zh_tw: 開啟檔案

# S_WITH_APPLICATION
source: with
ja: 開く
zh_tw: ,應用程式:

# S_FILE_HANDLER_BUTTON
source: Handlers for saved files…
ja: 保存したファイルに対するハンドラ…
ko: 저장한 파일 핸들러…
zh_tw: 處理已儲存的檔案…

# S_POPULARITY
source: Popularity
ja: 人気
ko: 인기도
zh_tw: 受歡迎程度

# S_CHAT_TOOLBAR_LIST_ROOMS
source: List Rooms
ja: ルーム一覧
ko: 방목록
zh_tw: 列出聊天室

# S_CHAT_TOOLBAR_NEW_ROOM
source: Join Room
ja: チャットルームに参加
ko: 방에 참여하기
zh_tw: 加入聊天室

# S_CHAT_CHANGE_NICK
source: Change Nick
ja: ニックネームの変更
ko: 닉네임 바꾸기
zh_tw: 改變暱稱

# S_CHAT_SEND_EMAIL
source: Send Email
ja: メールを送信
ko: 전자메일 보내기
zh_tw: 寄出信件

# S_MAIL_CHECKSEND
source: Check/Send
ja: 送受信
ko: 보내기/받기
zh_tw: 檢查/傳送信件

# S_SPACER_FIXED
source: Fixed spacer
ja: スペース (固定幅)
ko: 간격 고정
zh_tw: 固定寬度的空白

# S_SPACER_DYNAMIC
source: Dynamic spacer
ja: スペース (可変幅)
ko: 크기 조절 가능한 부분
zh_tw: 寬度不固定的空白

# S_SPACER_WRAPPER
source: Wrapper
ja: 自動改行
ko: 줄 정렬
zh_tw: 換行

# S_NEWSFEEDS_ACCOUNT_NAME
source: Feeds
ja: ニュースフィード
ko: 피드
zh_tw: 新聞訂閱

# S_MAIL_ADDRESS_WITH_COMMAND_CHAR
source: Email address contains command characters. Do you want to run the command?
ja: メールアドレスはコマンド文字を含んでいます。コマンドを実行しますか？
ko: 전자메일 주소에 실행 가능한 명령어가 포함되어 있습니다. 해당 명령을 실행하시겠습니까?
zh_tw: 這個電子郵件位址包含一段指令，你要執行這段程式嗎？

# S_NEW_ACCOUNT_CHAT_IRC
source: Chat (IRC)
ja: チャット (IRC)
ko: 채팅(IRC)
zh_tw: 聊天 (IRC)

# S_NUMBER_OF_ROOMS
source: %u rooms
ja: %u ルーム
ko: %u 방
zh_tw: %u 個聊天室

# S_NO_VXML
source: not available
ja: 使用不可
ko: 이용할 수 없음
zh_tw: 沒空

# S_SSL_ANONYMOUS_WARNING
source: The server requested an ANONYMOUS connection, it is therefore impossible to verify the identity of the server. Is this a service that would normally be anonymous, and are you willing to send data to this anonymous server?
ja: サーバーが匿名での接続を要求したため、サーバーの身元を確認できません。このサービスは一般的には匿名で提供されます。この匿名サーバーにデータを送信しますか？
ko: 서버가 익명으로 연결을 요청했으므로 서버에 대해 확인할 수 없습니다. 일반적으로 익명으로 제공되는 서비스가 맞습니까? 이 익명의 서버로 데이터를 보내시겠습니까?
zh_hk: 伺服器要求匿名連線，因此不可能驗證伺服器的識別碼。這項服務通常是否已匿名？您是否願意將數據傳送到此匿名伺服器？
zh_tw: 這個主機要求匿名連線，無法驗證主機身份。請問這個主機一向都是匿名的，同時你也願意傳送資料到這個匿名主機嗎？

# S_SSL_LOW_ENCRYPTION_WARNING
source: This site is using an outdated encryption method which is no longer classified as secure. It cannot sufficiently protect sensitive data. Do you wish to continue?
ja: このサイトは安全であるとはもはや分類されない古い暗号化方式を使用しています。重要な情報を保護するには不十分と言えます。このまま操作を続けますか？
ko: 이 사이트는 불안전한 것으로 분류된 구식 암호화 방법을 사용하고 있으며, 민감한 일부 데이터를 보호하지 못할 수 있습니다. 계속 하시겠습니까?
zh_hk: 此網站當前使用的是不再屬於安全類別的過時的加密方法。這種方法無法充分保護敏感數據。您是否要繼續？
zh_tw: 這個網站使用一個過時、現在已經被認為是不安全的加密方式。這個加密方式無法有效地保護敏感資料，你要繼續嗎？

# S_SSL_LOW_ENCRYPTION_TITLE
source: Low encryption level
ja: 暗号化レベル: 弱
ko: 낮은 암호화 수준
zh_hk: 低加密等級
zh_tw: 低加密等級

# S_BUTTON_TEXT_PANELS
source: Panels
ja: パネル
ko: 패널
zh_tw: 頁面

# S_EZX_DELETE_ALL_ITEMS
source: All
ja: すべて
ko: 모두
zh_tw: 全部

# S_EZX_EMPTY_TITLE_OR_ADDRESS
source: Empty title or address
ja: タイトルまたはアドレスが入力されていません
ko: 빈 제목 또는 주소
zh_tw: 空白的標題或位址欄

# S_EZX_DELETE_ITEMS
source: Delete items:
ja: 項目を削除:
ko: 항목 삭제:
zh_tw: 刪除項目:

# S_EZX_FAILED_TO_DELETE_HISTORY_ITEM
source: Failed to delete history item
ja: 履歴項目の削除に失敗しました
ko: 방문목록 항목을 삭제하는 데 실패했습니다.
zh_tw: 刪除歷史紀錄項目時失敗

# S_EZX_MULTIMEDIA
source: Multimedia
ja: マルチメディア
ko: 멀티미디어
zh_tw: 多媒體

# S_EZX_PLAY_SOUNDS
source: Play page sounds
ja: ページのサウンドを鳴らす
ko: 페이지에서 사운드 작동
zh_tw: 播放頁面中的音效

# S_EZX_SHOW_ANIMATIONS
source: Show animations
ja: アニメーションの表示
ko: 애니메이션 표시
zh_tw: 顯示動畫

# S_EZX_SET_TO_HOMEPAGE
source: Set to home page
ja: ホームページに設定
ko: 홈 페이지로 설정
zh_tw: 已設定為首頁

# S_EZX_CONNECTING
source: Connecting
ja: 接続中
ko: 연결중
zh_hk: 連線
zh_tw: 正在連線

# S_EZX_EMPTY_WINDOW
source: Empty window
ja: 空白のウィンドウ
ko: 빈 창
zh_tw: 空白視窗

# S_VALIDATE_ERROR_STEP_MISMATCH_NUMBER
source: The number %1 is not allowed for this form. Only certain numbers are allowed for this field.
ja: 数値 %1 はこのフォームには許可されていません。特定の数値だけが許可されています。
ko: 숫자 %1은(는) 이 폼에서 허용되지 않습니다. 정해진 숫자만 허용됩니다.
zh_hk: 不允許對此表單應用數字 %1。此欄位只允許某些數字。
zh_tw: 這個表單內不允許數字「%1」，在這個欄位中只允許部份數字。

# S_VALIDATE_ERROR_STEP_MISMATCH_DATE
source: The date %1 is not allowed for this form. Only certain dates are allowed for this field.
ja: 日付 %1 はこのフォームには許可されていません。特定の日付だけが許可されています。
ko: 날짜 %1은(는) 이 폼에서 허용되지 않습니다. 정해진 날짜만 허용됩니다.
zh_hk: 不允許對此表單應用日期 %1。此欄位只允許某些日期。
zh_tw: 這個表單內不允許日期「%1」，在這個欄位中只允許部份日期。

# S_LOADINGFAILED_PAGE_TITLE
source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_hk: 錯誤
zh_tw: 錯誤

# S_LOADINGFAILED_PAGE_HELP_HEADER
source: You tried to access the address %s, which is currently unavailable. Please make sure that the web address (URL) is correctly spelled and punctuated, then try reloading the page.
ja: アクセス先のアドレス %s は現在使用できません。ウェブアドレス (URL) が正しく入力されていることを確認して、ページを更新してみてください。
ko: 현재 이용할 수 없는 %s 주소로 접근하려고 했습니다. 웹주소(URL)가 정확하게 입력되었는지, 마침표 등이 정확한지 확인하고, 페이지를 새로 고침하십시오.
zh_hk: 您嘗試存取地址 %s，該地址目前不可用。請確保正確拼寫網頁地址 (URL) 和添加標點符號，然後嘗試重新載入頁面。
zh_tw: 你試圖存取網址 %s, 但是這個網址目前無法連上線。請確認這個網址 (URL) 的拼字跟標點都是正確的，並試著重新載入這個頁面。

# S_LOADINGFAILED_PAGE_HELP_PROXY
source: Try pressing the F12 key on your keyboard and disabling proxy servers, unless you know that you are required to use a proxy to connect to the internet. Reload the page.
ja: F12 キーを押し、プロキシサーバーを無効にしたうえで、ページを再読み込みしてください。インターネットに接続するためにプロキシを使用する必要があるとわかっている場合は、この操作は不要です。
ko: 인터넷에 연결하는 데 프록시 사용이 필요한 경우가 아니면 키보드에서 F12 키를 누르고 프록시 서버를 사용하지 않도록 하십시오. 그리고 페이지를 새로 고침하십시오.
zh_tw: 除非你確定你一定需要 Proxy 代理伺服器才能連上網路，否則請按鍵盤上的 F12，試著停用 Proxy 代理伺服器，並重新載入網頁。

# S_LOADINGFAILED_PAGE_HELP_SYNCDNS
source: Try enabling Synchronous DNS if it is disabled and disable it if it is enabled, in Opera's Network preferences.
ja: Opera のネットワーク設定で、同期 DNS が無効になっている場合は有効にし、有効な場合は無効にしてください。
ko: Opera의 네트워크 환경 설정에서 DNS 동기화가 사용하지 않게 설정되어 있다면 사용하도록 변경하고, 이미 사용하게 되어있다면 사용하지 않도록 변경하고 다시 시도 해 보십시오.
zh_tw: 在 Opera 的網路功能設定裡，如果 DNS 同步是停用的，請試著啟動它；如果它是啟動的，請試著停用它。

# S_LOADINGFAILED_PAGE_HELP_OTHERSW
source: Check that the setup of any internet security software is correct and does not interfere with ordinary web browsing.
ja: インターネットセキュリティ関連のソフトウェアが正しく設定されており、通常のウェブ閲覧に問題がないか確認してください。
ko: 인터넷 보안 소프트웨어가 정상적으로 설치되었는지, 그리고 해당 소프트웨어가 웹 브라우징을 방해하지는 않는지 확인하십시오.
zh_tw: 請檢查防火牆設定是否正確，並確認防火牆不會影響一般的網路瀏覽動作。

# S_LOADINGFAILED_PAGE_HELP_FIREWALL
source: If you are behind a firewall on a Local Area Network and think this may be causing problems, talk to your systems administrator.
ja: ローカルエリアネットワーク (LAN) に設置されているファイヤウォールが影響していると思われる場合は、システム管理者に相談してください。
ko: 로컬 영역 네트워크에 방화벽 뒤에서 사용하여 이것이 문제를 일으킬 수 있다면 시스템 관리자에게 문의하십시오.
zh_tw: 如果你在有防火牆的區域網路（LAN）中，防火牆可能導致你無法連上網路，請洽系統管理員。

# S_LOADINGFAILED_PAGE_HELP_NONOPERA
source: Make sure your internet connection is active and check whether other applications that rely on the same connection are working.
ja: インターネット接続が有効で、同じ接続を使用する他のアプリケーションが正常に動作することを確認してください。
ko: 인터넷 연결을 활성화 되었는지 확인하고 해당 연결을 사용하는 다른 어플리케이션이 작동하는지 확인하십시오.
zh_hk: 確定互聯網連線在使用中，並檢查依賴同一連線的其他應用程式是否有效。
zh_tw: 請確認你的網路連線正常，並檢查其他使用相同連線的程式是否正常運作。

# S_LOADINGFAILED_PAGE_HELP_DUN
source: If you are on a dialup connection, check the dialup properties for your connection and under Server types, make sure it is set to log on to the network.
ja: ダイヤルアップ接続を使用している場合は、ダイヤルアップのプロパティで接続およびサーバータイプを調べ、ネットワークにログオンするように設定されていることを確認してください。
ko: 전화접속 연결을 사용 중이라면 전화접속 연결 등록정보를 확인하고, 서버 형식에서 네트워크에 로그온 하도록 설정하십시오.
zh_tw: 如果你是用撥接上網，請檢查撥號的設定；並且在伺服器形式中，請確定它是設定成「登入到網路中」。

# S_MSG_SSL_TEXT_SIGNATURE
source: Signature
ja: 署名
ko: 서명
zh_hk: 簽章
zh_tw: 簽章

# S_SETTINGS_SAVED
source: Settings saved
ja: 設定が保存されました
ko: 설정이 저장되었습니다.
zh_hk: 設定已儲存
zh_tw: 設定已儲存

# S_NO_SETTINGS_SAVED
source: No changes to save in this section
ja: 保存する変更点はありません
ko: 설정 변경이 저장되지 않았습니다.
zh_tw: 這個部分未作更動，毋需儲存

# S_INVALID_WTAI_URL
source: Unrecognized WTAI URL:
ja: 無効な WTAI URL:
ko: 인식되지 않은 WTAI URL
zh_tw: 無法辨認的 WTAI 網址:

# S_DOWNLOAD_OPERA_VOICESETUP
source: Download Opera voice setup
ja: Opera ボイス設定のダウンロード
ko: Opera 음성 설정 다운로드
zh_tw: 下載 Opera 聲控設定檔案

# S_DOWNLOADING_VOICESETUP
source: Downloading voice setup…
ja: ボイス設定のダウンロード中…
ko: 음성 설정을 다운로드 중…
zh_tw: 正在下載 Opera 聲控設定檔案…

# S_KEEP_THIS_VOICESETUP
source: Do you want to continue using this voice setup?
ja: このボイス設定を使用しますか？
ko: 이 음성 설정을 계속 사용하시겠습니까?
zh_tw: 你要繼續使用這個聲控設定嗎？

# S_EZX_CERTIFICATE_FORMAT
source: Certificate %d out of %d is valid from: %s to %s Issued by:
ja: 証明書のうち %d (%d 中) の有効期限: %s から %s 発行者:
ko: 인증서(%d/%d 중)는 유효합니다: %s부터 %s까지 다음에서 발행되었습니다:
zh_tw: 有 %d 個憑證（總共 %d 個）是有效的， 有效日期: %s 到 %s 憑證發行人:

# S_EZX_CERTIFICATE_TO
source: To:
ja: 発行先:
ko: 받는이:
zh_tw: 收件人:

# S_EZX_CERTTIFICATE_PROBLEM_INVALID_DATE
source: One or more of the certificates have expired or are not yet valid.
ja: 1 つ以上の証明書の有効期限が切れているか期限の開始前です
ko: 하나 이상의 인증서가 유효기간이 만료되었거나 유효하지 않습니다.
zh_tw: 至少有一個憑證是無效的，或已過期

# S_EZX_CERTTIFICATE_PROBLEM_NOT_TRUSTED
source: No certificates in the chain are trusted.
ja: このチェーンの証明書は信頼できません
ko: 체인의 인증서를 신뢰할 수 없습니다.
zh_tw: 鑰匙圈中所有的憑證全部不能信任

# S_EZX_CERTTIFICATE_PROBLEM_BASIC_CONSTRAINT
source: One or more of the certificates could not be fully checked (invalid critical extension).
ja: 1 つ以上の証明書を完全に確認することができませんでした (重要として宣言された拡張情報が無効です)。
ko: 하나 이상의 인증서를 완전히 체크할 수 없습니다(쓸모없는 중요한 확장).
zh_tw: 至少有一個憑證無法徹底檢查（invalid critical extension）.

# S_EZX_CERTTIFICATE_PROBLEM_KEY_USAGE
source: One or more of the certificates could not be fully checked (unexpected key usage extension).
ja: 1 つ以上の証明書を完全に確認することができませんでした (予期しない鍵用途拡張です)。
ko: 하나 이상의 인증서를 완전히 체크할 수 없습니다(의외의 키 사용 확장).
zh_tw: 至少有一個憑證無法徹底檢查 (unexpected key usage extension)

# S_EZX_CERTTIFICATE_PROBLEM_SIGNATURE_INVALID
source: One or more of the certificates have an invalid signature.
ja: 1 つ以上の証明書の署名が無効です
ko: 하나 이상의 인증서에 무효한 서명이 되어있습니다.
zh_tw: 至少有一個憑證中包含一個無效的簽章.

# S_EZX_CERTTIFICATE_PROBLEM_CHAIN
source: The certificate chain is broken. One or more of the certificates are not followed by the certificate of the issuer.
ja: 証明書チェーンが壊れています。1 つ以上の証明書に続く発行者からの証明書がありません。
ko: 인증서 체인이 손상되었습니다. 하나 이상의 인증서가 발행자의 인증서를 따르지 않고 있습니다.
zh_tw: 憑證鑰匙圈損毀，至少一個憑證沒有依發行者的憑證標準發行

# S_OMA_ASK_DOWNLOAD
source: Would you like to download the following file?
ja: このファイルをダウンロードしますか？
ko: 다음 파일을 다운로드하시겠습니까?
zh_tw: 你要下載這個檔案？

# S_OMA_NAME
source: Name:
ja: 名前:
ko: 이름:
zh_tw: 名稱:

# S_OMA_DESCRIPTION
source: Description:
ja: 説明:
ko: 내용:
zh_tw: 描述:

# S_OMA_NO_MEMORY
source: Out of memory
ja: メモリ不足
ko: 메모리 부족
zh_tw: 記憶體不足

# S_OMA_PARSE_FAILURE
source: Could not parse OMA Download descriptor file
ja: OMA ダウンロード記述子ファイルを解析できませんでした
ko: OMA 다운로드 디스크립터 파일을 분석할 수 없습니다.
zh_tw: 無法解譯 OMA 下載敘述檔案.

# S_OMA_INVALID_DESCRIPTOR
source: Invalid OMA Download descriptor file
ja: OMA ダウンロード記述子ファイルが無効です
ko: 유효하지 않은 OMA 다운로드 디스크립터 파일
zh_tw: 無效的 OMA 下載敘述檔案

# S_OMA_CANNOT_USE_MEDIA
source: Cannot use the media object
ja: メディアオブジェクトを利用できません
ko: 미디어 객체를 사용할 수 없습니다.
zh_tw: 無法使用媒體檔案物件.

# S_DRM_INSTALL_COMPLETE
source: Installation complete.
ja: インストールが完了しました
ko: 설치가 완료되었습니다.
zh_tw: 安裝完成.

# S_DRM_MEMORY_FULL
source: Memory full. Cannot install application.
ja: メモリがいっぱいです。アプリケーションをインストールできません。
ko: 메모리가 부족합니다. 어플리케이션을 설치할 수 없습니다.
zh_tw: 記憶體已滿，無法安裝應用程式無法開啟應用程式.

# S_DRM_INSTALL_CANCEL
source: Installation cancelled.
ja: インストールがキャンセルされました。
ko: 설치가 취소되었습니다.
zh_tw: 安裝已取消

# S_DRM_INSTALL_FAILED
source: Installation failed.
ja: インストールに失敗しました。
ko: 설치에 실패했습니다.
zh_tw: 安裝失敗

# S_DRM_INSTALL_FAILED_PACKAGE_INVALID
source: Installation failed. Package invalid.
ja: インストールに失敗しました。パッケージが無効です。
ko: 설치에 실패했습니다. 패키지가 유효하지 않습니다.
zh_tw: 安裝失敗，無效的壓縮檔

# S_DRM_INSTALL_FAILED_INVALID_RIGHTS
source: Installation failed. Invalid DRM rights.
ja: インストールに失敗しました。DRM 権が無効です。
ko: 설치에 실패했습니다. DRM 권리가 유효하지 않습니다.
zh_tw: 安裝失敗，無效的 DRM 權限

# S_JAVA_MIDLET_INSTALL_SUCCESS
source: Java application installed successfully. Run it now?
ja: Java アプリケーションがインストールされました。今すぐに起動しますか？
ko: Java 어플리케이션이 성공적으로 설치되었습니다. 지금 실행하시겠습니까?
zh_tw: Java 應用程式安裝成功，要在現在執行嗎？

# S_DRM_INSTALL_FAILED_INVALID_DESCRIPTOR
source: Installation failed. Invalid descriptor version
ja: インストールに失敗しました。記述子のバージョンが無効です。
ko: 설치가 실패했습니다. 유효하지 않은 디스크립터 버전.
zh_tw: 安裝失敗，無效的敘述版本

# S_VOICEXML_C3N_POSTLINK_PHRASE
source: [page]
ko: [페이지]
zh_tw: [頁面]

# S_BREW_ACTIVATE
source: Activate
ja: アクティブにする
ko: 활성화
zh_hk: 啟動
zh_tw: 啟用

# S_BREW_LOADING_PAGE
source: Loading page…
ja: ページの読み込み中…
ko: 페이지 로딩 중…
zh_tw: 正在載入頁面…

# S_BREW_ENTER_MIXED_SITE
source: This site has mixed security. The main page is loaded securely, while one or more elements are loaded without security.
ja: メインページは安全ですが、その他の要素は安全ではありません。
ko: 이 사이트에는 보안이 적용되지 않은 부분이 있습니다. 메인 페이지에는 보안이 설정되어 있으나, 그 이외에 보안이 적용되지 않은 요소가 있습니다.
zh_hk: 這個網站的安全等級並不一致，主頁是以安全協定載入，但有一個以上的元件是以不安全的協定載入的。
zh_tw: 這個網站的安全等級並不一致，主要頁面是以安全協定載入，但有一個以上的元件是以不安全的協定載入的。

# S_BREW_ZOOM
source: Zoom
ja: ズーム
ko: 확대/축소
zh_hk: 縮放
zh_tw: 縮放

# S_EZX_SECURITY_HIGH
source: High
ja: 高
ko: 높음
zh_tw: 高安全性

# S_EZX_SECURITY_MEDIUM
source: Medium
ja: 中
ko: 보통
zh_tw: 中安全性

# S_EZX_SECURITY_LOW
source: Low
ja: 低
ko: 낮음
zh_tw: 低安全性

# S_EZX_CACHE_DISABLED
source: Cache is disabled
ja: キャッシュが無効にされています
ko: 캐시가 사용하지 않도록 되어 있습니다.
zh_tw: 快取功能被停用

# S_EZX_CACHE_URL_NOT_ACCEPTABLE
source: Address is not acceptable for cache
ja: アドレスをキャッシュに追加することはできません
ko: 주소를 캐시에 대해 사용할 수 없습니다.
zh_tw: 這個位址（的檔案）無法儲存在快取中

# S_EZX_CACHE_UPDATED
source: Cache updated
ja: キャッシュが更新されました
ko: 캐시가 업데이트 되었습니다.
zh_tw: 已經更新快取

# S_EZX_CACHE_DOCUMENT_NOT_LOADED
source: Failed to load document
ja: ドキュメントを読み込めませんでした
ko: 문서를 로드하느데 실패했습니다.
zh_tw: 無法載入檔案

# S_DRM_RINGTONE_INSTALLED
source: Ringtone set
ja: 着信音が設定されました
ko: 링톤이 설정되었습니다.
zh_tw: 鈴聲已設定

# S_DRM_RINGTONE_INSTALL_FAILED
source: Failed to set ringtone
ja: 着信音の設定に失敗しました
ko: 링톤을 설정하는데 실패했습니다.
zh_tw: 無法設定鈴聲

# S_CERTIFICATE_SUBJECT
source: Subject:
ja: 件名:
ko: 제목:
zh_tw: 主旨:

# S_CERTIFICATE_ISSUED_BY
source: Issued by:
ja: 発行者:
ko: 발행자:
zh_tw: 發行人:

# S_CERTIFICATE_COMMON_NAME
source: Common name:
ja: 通常名:
ko: 일반 이름:
zh_tw: 一般名稱:

# S_CERTIFICATE_VALID_FROM
source: Valid from:
ja: 有効期限の開始:
ko: 유효함:
zh_tw: 有效期限起始日:n

# S_CERTIFICATE_VALID_TO
source: Valid to:
ja: 有効期限の終了:
ko: 유효함:
zh_tw: 有效期限截止日:

# S_UNKNOWN_FILESIZE
source: Unknown file size
ja: ファイルサイズ不明
ko: 알 수 없는 파일 크기
zh_tw: 檔案大小未知

# S_ENCODING
source: Encoding
ja: エンコード
ko: 인코딩
zh_tw: 編碼

# S_ENCODING_GROUP
source: Encoding group
ja: エンコードグループ
ko: 인코딩 그룹
zh_tw: 編碼群組
